No chance， no pass
Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a chance， no pass， Just a
So nice to meet you， Good to see you too， My thoughts are flying， flying， flying to your heart
吖
小益
乜你今日咁早起身𠸏？
今日係新學期吖嘛
又見到大家喇
而且我又可以每日
同雪兔哥哥一齊返學喇
做乜嘢啊？
塊面紅卜卜嘅，你係咪發燒啊？
唔係，我冇事啊
噉就好喇
我以為你跌咗落水
搞到傷風𠻹
記住啊
我就冇咩事
但係小狼
你好嘛？
小狼
我我會令係你又會令，點解？
點解你會嚟呢度㗎？
究竟你講嗰個女仔係咩人嚟呢？
唔知啊
喂，小英
你返學嘅飯盒準備好喇
基女仔，我返好喇
喂喂
你唔記得帶呢樣嘢呀？
哎吔
係喎
唔該晒，基女仔
嚇，咁大頭黑𠸏？
咁早𠸏？
使乜講？
哼哼
真係世界變喇
你話咩話？
係喇
你哋今日係咪有課外活動啊？
係啊
我會好早返嚟㗎喇
不如今晚我煮大餐啦
煮大餐
好嘢啊
你好開心噉
吓唔係同平時一樣？
噉啊，梗係喇，今晚大餐食吖嘛
邊係喎？
雖然呢個都係原因
不過最大嘅原因係見到雪兔哥哥
原來係噉
今晚你爸爸煮大餐畀你哋食啊
係啊
爸爸佢話今日會好早返嚟嘅話
噉咪好囖
係喇，小英啊
你有冇睇到噚日單新聞啊？
咩事啊？
有一個空手道嘅高手夜晚散步嗰陣
畀人打到一撲一碌喎
係啊，我都睇到啊
聽講話對手仲係一個女仔嚟𠻹㗎
我完全唔知嘅
我以為兇手係小英你嚟𠻹
怪獸襲擊人類吖嘛，你講咩話？
嗯哼，哈
早晨
早晨啊
早晨啊，小英
早晨，姿勢
小英啊
你噚日有冇冷傷風啊？
小狼呢？
好似仲未返嚟啊
佢冇咩事吖嘛？
唔知啊
唔知跟住發生咩事呢？
嗰個女仔究竟係咩人嚟嘅呢？
唔知啊
吖
係小狼啊
吖啊
小狼啊
噚日真係唔該晒你啊
吓哦
你面色唔係幾好喎，你冇事吖嘛？
師生座談會而家開始喇
今日開始係新學期
大家係咪已經做晒暑期功課嗱？
係
大家聽住啊
喺呢個新學期
你哋會多咗一位新同學嘅
好喇
我同大家介紹下
咪係噚日嗰個女仔嚟？
呢位同學，你過嚟吖
我介紹你畀大家識嘅
我同你講咗一齊返學𠺢嘛？
我唔想返學
呢一位同學係香港嚟嘅轉校生
佢名叫做李梅玲
佢係小龍同學嘅表妹嚟嘅
嚇
乜原來係你表妹嚟呀？
係咪啊？
小龍
小龍係咪婚夫嚟㗎？
你啊
唔好啲咁埋啊
嚇
咩話？
未婚夫？
唔係啊
係真㗎
哎吔
真係嚇咗我一跳啊
突然間話我未婚夫嚟㗎，唔係黐咁麻藥
想吓死人咩？
不過小狼好似唔開心㗎
我都覺得係啊
係啊，山崎同學啊
好似好好味喎
你都準備食晏嗱？
我諗住同小狼一齊去飯堂食啊
喂喂，小狼啊
我已經整咗飯粒返嚟喇，嚟啦
我哋一齊過去食吖
過嚟啊
梅麗
做乜喎？
咩事啊？
唔會領呀？
做咩唧？
呢度係學校嚟㗎
我知啊
所以我用飯盒裝好晒㗎喇
喺屋企呢就用碟嚟裝嘅
我唔係講呢一樣啊
小龍啊
你仲唔怕食舉藥係咪呢？
放心啦
我冇放到落去㗎
我唔係講你樣啊
你唔使擔心喎
小龍你最鍾意食嘅鮮蝦燒賣
我整咗好多樣啊
聽我講吖
我整得咪好好食呢
幾好啊
唔係啊
我係想知道點解梅玲你會
嚟到日本呢一度㗎？
噉人哋等咗你咁耐都唔見你返嚟
所以咪過嚟揾你囖
我話咗啦
集齊所有古羅卡之後就會返去㗎喇嘛
但係今日呢收集緊吖嘛
同小劉你喺香港嗰陣嘅占卜果然係一樣
尋晚我咪解釋過㗎啦
係因為啊，嗰個女仔吖嘛
有咩事啊？
我有種不祥預感啊
咪就係呢個原因囖
所以集齊晒古羅卡仲需要一段時間㗎
梅玲啊
你都係快啲返香港把啦
好喇
係絕對唔會輸畀個女仔㗎
我要幫小樂你手啊
包喺我身上啦
集合我哋嘅力量，一定係所向無敵嘅
係啊
一定所向無敵啫
佢哋好似傾得好開心噉啊
係啊…
好啦，大家集合吖
係
今日呢係學軟展運動嘅
我哋首先練習側手返啊
好難做，好難做
對小英你嚟講
打側手返簡直易過借火啦
哎吔
下一個
係
誒，哎哎
下一個
好叻
你犀利啊
做得好好啊
哼
下一個木資本同學
小英啊
輪到你表演喇
係
不過係小英嚟啊
哎吔
木之本同梅玲兩個都做得好好啊
好啦
你哋可唔可以出嚟做示範啊？
嚇
你哋唔需要夾硬嚟嘅
即係同大家示範下
你哋做到嘅完整動作㗎啫
係哦，係嘅
哇，好叻啊
佢好犀利啊
坐低啦
吖哦
好嘢
哎吔，吓死我喇
你話係嗰個細路嘅未婚妻啊？
咪係佢囖
上體育堂嗰陣
佢一隻眼都唔眨咁望實我喎
搞到我覺得好似畀人監視噉啊
你係咪做過一啲得罪人嘅嘢都唔知啊？
小英落嚟食飯啦
我嚟喇
今晚我哋食大餐喇
等陣我拎上嚟畀你吖
等我一陣吖，記錄仔啊
可以食大餐
食大餐
今晚我哋食大餐
大餐嘅送着係食牛扒啊
雪兔哥哥嚟度嘅
今晚雪兔得自己一個
所以咪叫埋佢嚟囖
我拍戲喇
哇，好味啊
小英妹妹啊，你塊面咁紅嘅
係咪發燒啊？
我冇事啊
只要有大餐食啊，就算發高燒都好喇
佢都可以當冇件事嘅
總之，哎吔
嗰件咪哥哥今朝講嘅新聞？
唔係喇，呢單係第二單嚟㗎喇
嚇
頭先呢，電視新聞都有報道嘅
話有知中央公園度再次發生打鬥事件
一個識格鬥技嘅人畀人襲擊
嚇
喺公園度啊，可唔可以畀我睇下？
呢度寫話
今次嘅傷者係個柔道三段嘅男人嚟啊
噉樣嗰個人又係女仔嚟呀？
係啊
但係點解佢要專門襲擊嗰啲
識空手道或者係柔道嘅人呢？
報道又話，傷者並冇金錢損失
受害人佢哋都話
嗰個人好似係故意揾佢哋比武噉樣㗎
原來係揾人比武啊
係喇
陶子啊，你都學過空手道㗎喎
記住要小心啲啊
我咁渣啊
嗰個人又點會揾我做對手先得𠸏？
哎吔
嗰啲受害人仲話
襲擊佢哋嗰個女仔打扮得好古怪㗎
打扮得好古怪？
呢個打扮得好古怪嘅女仔
唔通就係
真係要我着成噉樣啊
你做乜嘢喎？
次次有靚衫着都唔知幾好啊
好喇，我哋出快收服古諾克啦
基佬仔咁有衝勁噉嘅
因為今晚嘅晚餐同埋甜品實在太豐富喇
原來係噉
係喇，呢啲的確係古諾克嘅感覺啊
係啊，我都感覺到啊
係噉，嗰個專門站激式舞錘嘅人
打扮得好孤寡嘅女仔
就係…古羅卡啊
就係佢喇，佢就係嗰個細路嘅未婚妻啊
咩？
你哋幾個都嚟揾古羅卡咩？
噉樣你都係呀？
我要將古羅卡收服，然後交畀小狼
古羅卡係屬於小狼㗎
咩話？
我係唔會畀你兩嚟㗎
小英師係我唯一承認嘅卡…人啊
咩嚟㗎？
呢嚿嘢咁古怪
佢叫基佬仔啊
係古諾卡嘅封印獸嚟㗎
呢隻好似海綿噉嘅嘢就係封印獸啊
呢句講多次
哎吔
算啦，既然你有封印獸同你一齊
但係小狼就要我幫手
正地係屬於小狼嘅
吖
呢個女仔就係新聞講嘅
嗰個打扮古怪嘅女仔啊
不過我又唔覺得佢有咩咁古怪喎
吖？
係啊
阿小英啊，佢就係輝子級嚟㗎
吖？
點啊
廢紙卡係一張格鬥用嘅卡嚟
因為噉樣
所以佢嘅性格係
鍾意挑戰更強對手嚟表武㗎，嚇
但係我唔識得咩格鬥技㗎喎
呀？
點會噉㗎？
睇嚟而家廢紙卡想挑戰嗰個女仔啊
嚟吖
即管放馬過嚟啦
1001073
好犀利啊
1002465
睇下你啊，連咁簡單嘅都做唔到啊
1005329
點樣收集古樂卡啊？
1008312
啲古樂卡就等小龍去收集啦
1013602
阿宇啊，你仲未受過教訓吖？
1039908
小龍，我咪叫咗你唔好嚟㗎啦
1042724
但，但係我冇事吖嘛
1045189
梅玲
1046245
我冇事，一時善解吒嘛
1048279
我知喇，原來呢條哥細路分別行動嘅
1050978
你叫咩我做細路啊？
1052387
叫呢啲細路啊，已經好畀面喇
1054812
你講咩話？
1057965
畀返我啊
1059083
李嘉維幫你攞嗰個羅盤喇
1062079
哎吔，都叫咗㗎，唔好講出嚟㗎喇
1064676
佢都係啊
1065355
因為擔心梅玲你先話畀我聽㗎咋
1068271
噉即係點啊？
1069629
呢個女仔佢自己其實唔
知道古羅卡出現嘅地方㗎
1074263
睇嚟佢梗係一啲魔力都冇㗎啫
1078816
吓，真係嘅
1079935
喺你家嚟講，好少有啊
1082012
關你哋咩事喎？
1087439
我冇辦法令到佢喐
1089918
所以咪淨等雞叫阿維幫我囖
1092877
不過古羅卡嘅位置連阿維都唔知啊
1096236
我都揾咗好辛苦先揾到㗎
1097996
梅玲啊
1099155
揾古羅卡唔係你想象中咁簡單㗎
1101875
可能會遇到頭先咁危險嘅情形㗎
1104714
我頭先只不過一時大意吒嘛
1107113
就係一時大意，分分鐘連命都冇㗎
1111442
小狼佢好少有咁威風嘅
1113884
不過同我比呢就差咗一大截囖
1117008
總言之
1118089
你返返去阿慧嗰度先啦
1128300
冇令
1136518
小狼
1137711
你點啊？
1138466
小狼
1139858
小狼啊，小狼
1142324
呃…
1143915
我冇事嘅
1146341
對唔住啊，你為咗救我
1150477
你唔好喊喇
1158233
竟然夠膽傷害小狼，冇啊
1170092
你冇事吖嘛？
1171287
冇事
1172802
梅玲佢好犀利啊
1174954
不過咁咪贏唔到古羅做嘅卡㗎
1180493
哎吔
1187388
梅玲啊
1192768
梅玲
1196860
點算好啊
1197798
如果就係噉梅靈
1198660
佢會冇命㗎
1199747
快啲將佢變返做古羅卡啦
1201622
噉應該要點做啊？
1203197
對手係輝之卡啊
1204584
噉樣唯有用打贏佢先啦
1206422
打打贏佢
1208522
邊有可能㗎？
1209534
我咩格鬥技都唔識㗎
1214598
除此之外
1215238
就冇其他方法可以
將飛之卡變返做一張卡㗎喇
1219155
唔係𠻺嗎？
1220593
我感覺到呢次同帕羅之卡嘅情形好似啊
1223471
吖啊
1227747
梅玲啊，等陣啊，小龍包喺我身上啦
1239217
將所有力量凝聚喺呢支棒度啦
1242615
睇下我
1296571
我知道喇
1298101
回覆你本來嘅真面目啦，古羅卡
1313240
攝影日真係好精彩啊
1314731
都係全靠姿勢你提醒我
1316182
可以用power zip卡啫
1318770
冇字吖嘛，梅玲
1320967
Too long
1325416
唔得啊
1326376
我唔甘心啊
1327337
點解會輸畀佢㗎？
1328737
係打過鬼𠺢嘛？
1329738
今次都係全靠梅玲、李正華同輝之卡戰鬥
1333019
打到佢攰晒先成功㗎咋
1335981
睇嚟你好似好有實力噉喎
1338742
不過能夠集齊古羅卡嘅
1341143
得小龍一個㗎咋？
1342304
係啊…
1344665
好係啊
1347445
而家又嚟多一個挑戰小鷹嘅人
1349991
佢以後有排犯啦
1351675
呢啲都係最cater嘅考驗嚟㗎
1354612
乜真係㗎咩？
1356845
都係啩？
1358137
嗯係啊
1379785
街に出かけよう
1380825
一人でいたって辛いだけでしょう
1381784
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
1383023
外に飛び出そう心配いらない
1387301
お昔から地球だ
1406917
Oh， sun， keep on shining， Brand new love song， hallelujah， Hallelujah， Everyone， let's sing， Love is a brand new love song， Hallelujah， Hallelujah
1447940
こんにちは
1447980
今日はバトルコスチュームやエライ久しぶりやどんなやろな
1448219
ほーこれまたエライかいらしな
1448259
困難でようファイトのカードと戦えたわ
1448618
まともえもそのアンバランス影をネロたのかもしれへんな
1448698
なかなかやるな
1470468
中わけでみんなも夜道には十分気をつけて歩くんやね
1470748
ま本間は出歩く方がええやけどな
1471068
ほな學校でのマラソン大會、
リー君もメイリンちゃんもマラソン得意みたいだから私も頑張らなくちゃ
1472229
ほええなんでゴールに着かないの？
1472349
カードキャプター桜、
桜の長いマラソン大會
1472869
次回も桜と一緒に出る